♪～
(ｼﾞｬﾑ) ＼おはよう！ チーズ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼おはよう！／
>> ン～ ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？
>> ア～ン…｡
えっ？ ｢さむいから
もういちど ねる｣って？
ざんねんね！
きょうは これから→
シチューおばさんのところへ
いくんだけど｡
ア～ン!?
ア～ン！
ん？
>> アン アン！
えっ？ ｢はやくいって→
おいしいシチューが たべたい！｣
ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> フフフ…｡
アン ア～ン！ アン アン…｡
アン アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクは パトロールが おわったら
いきますね｡
>> ああ たのんだよ｡
(ﾄﾞｷﾝ) ＼シチューおばさんの
シチューだって！／
ばいきんまん
わたし シチューが たべたい｡
(ばいきんまん) え～？ そとは さむいし｡
(ﾄﾞｷﾝ) コクのあるミルクで
じっくり コトコト→
にこんだ おやさいが…｡
(ばいきんまん) ん？
>> くちに いれると
ほろほろと くずれて…｡
(ばいきんまん) ハァ～…｡
＼シチュー もってきま～す！／
(ﾄﾞｷﾝ) ＼おねがいね！／
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おぉ！
なんと うつくしいのでしょう｡
ふりつもる しろいゆき｡
みわたすかぎりに ひろがる
はくぎんのせかい｡
あぁ～！
〔これなら あたらしいクレープの
イメージが わきそうで…〕
ハ… ハ… ハックション！
>> ドシ～ン
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ズズ～
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あぁ こまりましたね｡
うぅ～！
このままでは
こごえてしまいます｡
おや？
(ｼﾁｭｰおばさん) は～い… あら｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) すみません…｡
じつは ゆきで
うごけなくなってしまって｡
>> まぁまぁ！
それは たいへんだったわね｡
さぁ なかへ どうぞ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おぉ～！
なんて あたたかいんでしょう！
たすかりました｡
わたしは クレープマンです｡
>> わたしは シチューおばさんよ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あなたは わたしの おんじんです｡
やみよの あかり！
いや いてついた だいちを
やさしくてらす→
たいようのようだ！
>> まぁ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ん？
なんです？
この おいしそうな においは｡
(ｼﾁｭｰおばさん) これは シチューよ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) シチュー？
>> よかったら どうぞ｡
はい からだが あたたまるわよ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) いただきます！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ん～！
〔あぁ！
よくにこまれた やさいに→
ミルクが しみこんで…〕
>> 〔モ～…〕
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) 〔まるで てんにものぼるような
おいしさです！〕
マダム！
おいしいシチューの おれいに→
ぜひ クレープを
ごちそうさせてください｡
>> クレープ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) はい あなたのイメージに
ピッタリの→
クレープをやきますよ｡
>> それじゃ
ごちそうになろうかしら｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) たまごに ぎゅうにゅう
こむぎこで つくった→
トロットロのきじを→
ふんわり ふわふわ→
くる～り くるり｡
さて マダムには
どんなトッピングが→
おにあいかな？
まっしろい おはだに
やさしい めもと｡
>> まぁ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) そう！ マダムには
これが ピッタリ！
イチゴと チョコに…｡
なまクリーム！
(ｼﾁｭｰおばさん) まぁ！ わたしのカオ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) はい どうぞ｡
(ｼﾁｭｰおばさん) ありがとう｡
いただきます｡
ん！
〔あまくて あたたかくて→
と～っても おいしいわ！〕
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) う～ん…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) どうかしたの？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) やっぱり ちがう｡
(ｼﾁｭｰおばさん) えっ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) マダムには もっと やさしくて→
あたたかい ピッタリな
トッピングがあるはずです｡
マダム→
わたしは あなたのことが
もっと しりたい｡
>> こまったわね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい できたよ｡
(こどもたち) わ～い わ～い！
ありがとう！ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(こどもたち) フフフ…｡
ハハハ…！
ここで おみずをくむのよ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あぁ マダム！
わたしに やらせてください｡
>> そう？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ひぃ～！
>> フフフ… つめたいでしょ？
でも ここのおみずで にこむと→
おいしいシチューが つくれるの｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) なるほど｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おぉ～｡
わたしに やらせてください｡
>> えっ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) そ～れ！
>> まぁ！ すごいわね｡
バターに こむぎこ→
ミルクをいれて
ホワイトソースをつくる｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ほう ほう｡
(ｼﾁｭｰおばさん)
あとは コトコト にこむのよ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) なるほど｡
>> ほら きこえるでしょ？
おなべのなかで
おやさいたちの ハーモニーが｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ん？ う～ん｡
シチューおばさんに ピッタリの
トッピング…｡
あとすこしで イメージが
つかめそうなのですが…｡
ゴォ～ ゴォ～…｡
>> あらあら｡
あら？ まきが たりないわね｡
(ばいきんまん) グフフ… いまのうちに｡
グフフ…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) う～ん…｡
(ばいきんまん) え～!?
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おなべのなかから
おやさいたちの ハーモニーが…｡
(ばいきんまん) なんで クレープマンが…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) う～ん…｡
(ばいきんまん) わわわ…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おやさいたちの ハーモニー…｡
おぉ！ あ…｡
あれ？ シチューおばさんは？
(ばいきんまん) あらら めがさめたの？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ん？
(ばいきんまん) うっ… なに？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) こちらに きてください｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おもいついたんです｡
マダムに ピッタリの クレープ｡
そのなも…→
シチュークレープです！
(ばいきんまん) なんだか よくわからないけど→
おいしそうね はやくたべたいわ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おかしいですね…｡
さっきまで イメージが
あふれていたのに｡
(ばいきんまん) えっ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) マダムのカオを みていたら→
すっかり しぼんでしまいました｡
(ばいきんまん) なんでよ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) う～ん しかたありませんね｡
これでも たべてください｡
(ばいきんまん)
まぁ！ とっても おいしそう…→
じゃ な～い！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ばいきんまん!?
(ばいきんまん) この～！ ぶっとばしてやる！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ＼う～ わぁ～！／
>> あら？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あ～あ～！
(ばいきんまん) まて～！
>> まぁ！ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
こ～の！ この この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～… え～い！
(ばいきんまん) どわ～！
よくもやったな！
うぅ～…｡
ハ～ックション！ うぅ～｡
グゥ～
あっ… おなか すいた～｡
う～…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) はい ばいきんまん｡
(ばいきんまん) えっ？
>> ドキンちゃんと たべてね｡
(ばいきんまん) うっ…｡
>> フフフ…｡
(ばいきんまん) フン！ そんなにいうなら…｡
やい！ アンパンマン！
こんどは かならず
やっつけてやるからな！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～？
(ばいきんまん) バイバイキ～ン｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) いっちゃいましたね｡
(ﾄﾞｷﾝ)
＼おそ～い おそい おそい！／
ばいきんまんったら
なにやってるのよ！
あっ｡
(ばいきんまん) グフフ！ ただいま～！
(ﾄﾞｷﾝ) いただきま～す！
(ばいきんまん) いただきま～す！
>> ん！ おいし～い！
(ばいきんまん) ん！ おいし～い！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さぁ！ みなさん｡
シチュークレープを どうぞ｡
>> いただきま～す｡
アン ア～ン！
いただきます｡
まぁ！
ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ) おぉ～｡
〔とっても おいしいわ！〕
〔ア～ン！〕
(ｼﾞｬﾑ) 〔ハハハ…〕
(ﾊﾞﾀｺ) 〔わぁ～〕
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) よろこんでもらえて
うれしいです！
(ｼﾞｬﾑ)
＼おいしいシチュークレープは→
みんなのこころを
あたたかくしてくれるねぇ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼そうですね／